Repository: Explorer09/xfprot-ubcd
Catalog: xfprot/po/*.UTF-8.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Cannot create directory!
ja_jp: ディレクトリを作成できません！
zh_cn: 无法新建文件夹！
zh_tw: 無法新增資料夾！

source: Show _Hidden Files
ja_jp: 隠しファイルを表示(_H)
zh_cn: 显示隐藏文件(_H)
zh_tw: 顯示隱藏檔(_H)

source: All files (*)
ja_jp: 全てのファイル
zh_cn: 所有文件 (*)
zh_tw: 所有檔案 (*)

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啓

source: No file selected!
zh_cn: 未选取任何文件！
zh_tw: 未選取任何檔案！

source: About
ja_jp: アバウト
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: _Options
ja_jp: オプション(_O)
zh_cn: 选项(_O)
zh_tw: 選項(_O)

source: _Wrap
ja_jp: ラップ(_W)
zh_cn: 自动换行(_W)
zh_tw: 自動換行(_W)

source: Licensed under the
ja_jp: 以下のライセンスの元に
zh_cn: 采用许可协议：
zh_tw: 採用授權條款：

source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY
zh_tw: 本程式 **不負任何擔保責任**

source: I agree, don't show it again
ja_jp: 了解、以後表示しません
zh_cn: 我同意；以后不要再显示。
zh_tw: 我同意；以後不要再顯示。

source: Info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Question
ja_jp: 質問
zh_cn: 询问
zh_tw: 詢問

source: Dialog Window
ja_jp: ダイアログウィンドウ
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

source: _File
ja_jp: ファイル(_F)
zh_cn: 文件(_F)
zh_tw: 檔案(_F)

source: No file name
ja_jp: ファイル名がない
zh_cn: 未输入文件名。
zh_tw: 未輸入檔案名稱。

source: '%s' is a directory
ja_jp: '%s' はディレクトリです
zh_cn: '%s' 为一个文件夹。
zh_tw: '%s' 為一個資料夾。

source: '%s' is a device file
ja_jp: '%s' はデバイスファイルです
zh_cn: '%s' 为一个设备文件。
zh_tw: '%s' 為一個裝置檔案。

source: Cannot save '%s': unknown error
ja_jp: 不明なエラー :'%s' を保存できません
zh_cn: 无法保存 '%s': 未知的错误。
zh_tw: 無法儲存 '%s': 未知的錯誤。

source: The destination file exists. Do you want to overwrite it ?
ja_jp: 既にそのファイルは存在します。 上書きしますか？
zh_cn: 目标的文件已存在， 您要覆写它吗？
zh_tw: 目標的檔案已存在， 您要覆寫它嗎？

source: The destination file was modificated after we openend it. Do you want to overwrite this more recent version ?
zh_tw: 目標的檔案在我們開啓之後， 已經被其它程式修改， 您確定要覆寫這個較新的檔案嗎？

source: Cannot set file permissions on '%s': %s
ja_jp: ファイルのパーミッションが変更できません '%s'： %s
zh_cn: 无法修改文件权限 '%s'： %s
zh_tw: 無法修改檔案權限 '%s'： %s

source: Save as
ja_jp: 別名で保存
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存新檔

source: Untitled
ja_jp: 無題
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: Save file?
ja_jp: ファイルを保存しますか？
zh_cn: 保存文件？
zh_tw: 儲存檔案？

source: The File has been modified. Do you want to save it?
ja_jp: このファイルは変更されています。 保存しますか？
zh_cn: 文件内容已被修改， 您要保存它吗？
zh_tw: 檔案內容已經變更， 您要儲存它嗎？

source: Unable to stat: %s: %s
zh_cn: 无法取得文件属性 ("stat")： '%s'： %s
zh_tw: 無法取得檔案資訊 ("stat")： '%s'： %s

source: "%s" is a directory
ja_jp: "%s" はディレクトリです
zh_cn: "%s" 为一个文件夹。
zh_tw: "%s" 為一個資料夾。

source: "%s" is a device file
ja_jp: "%s" はデバイスファイルです
zh_cn: "%s" 为一个设备文件。
zh_tw: "%s" 為一個裝置檔案。

source: Cannot read "%s": %s
ja_jp: 読めない "%s"：%s
zh_cn: 无法读取文件 "%s"：%s
zh_tw: 無法讀取檔案 "%s"：%s

source: Conversion to UTF-8 failed!
ja_jp: UTF-8 への変換に失敗！
zh_cn: 转换成 UTF-8 编码失败！
zh_tw: 轉換成 UTF-8 編碼失敗！

source: Select path to scan:
ja_jp: スキャンの path を選択：
zh_cn: 选择扫描路径：
zh_tw: 選擇掃描路徑：

source: Report file
ja_jp: レポートファイル
zh_cn: 报告文件
zh_tw: 報告檔案

source: Virus list
ja_jp: ウイルス一覧
zh_cn: 病毒列表
zh_tw: 病毒清單

source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Cannot become superuser: sudo or su not found!
zh_cn: 无法切换成 root 用户：找不到 sudo 或 su！
zh_tw: 無法切換成 root 使用者：找不到 sudo 或 su！

source: Report file is not a regular file!
ja_jp: レポートファイルが通常のファイルではない！
zh_cn: 报告的文件不是普通文件 (regular file)！
zh_tw: 報告的檔案不是正規檔案！

source: Report file exists. Overwrite?
ja_jp: レポートファイルが存在します。上書きしますか？
zh_cn: 报告的文件已存在，要覆写吗？
zh_tw: 報告的檔案已存在，要覆寫嗎？

source: Failed to remove lock file. Aborting...
ja_jp: ロックファイルの削除に失敗。 終了します...
zh_cn: 无法删除 lock 文件。 程序中止...
zh_tw: 無法移除 lock 檔。 程式結束...

source: Don't show it again
ja_jp: 以後表示しません
zh_cn: 以后不要再显示
zh_tw: 以後不要再顯示

source: You are running xfprot as root! Continue?
ja_jp: root権限で実行しています！ 続けますか？
zh_cn: 您现在以 root 身份运行 xfprot！ 确定要继续？
zh_tw: 您現在以 root 身份執行 xfprot！ 確定要繼續？

source: xfprot has detected a lock file. Another instance of xfprot seems to be running. If you have determined that there is no other xfprot running please click "Yes" to begin.
ja_jp: xfprotはロックファイルを検出しました xfprotは既に実行されているようです。 他のxfprotが実行されていないと確信されましたら "Yes"をクリックして始めてください。
zh_cn: xfprot 侦测到有 lock 文件存在。 可能有另一个 xfprot 程序正在运行中。 如果您确定已经没有其它 xfprot 正在运行， 请点击「是」来开始。
zh_tw: xfprot 偵測到有 lock 檔存在。 可能有另一個 xfprot 程序正在執行中。 如果您確定已經沒有其它 xfprot 正在執行， 請按「是」來開始。

source: Cannot open lock file. Aborting...
zh_cn: 无法打开 lock 文件。 程序中止...
zh_tw: 無法開啓 lock 檔。 程式結束...

source: Cannot lock lock-file. Aborting...
ja_jp: ロックファイルをロックできません。 終了します...
zh_cn: 无法锁定 lock 文件。 程序中止...
zh_tw: 無法鎖定 lock 檔。 程式結束...

source: Cannot set permissions of private dir to 0700. Aborting...
ja_jp: プライベートディレクトリの パーミッションを0700に設定できません。 終了します...
zh_cn: 无法将私用目录的权限设置为 0700。 程序中止...
zh_tw: 無法將私用目錄的權限設定為 0700。 程式結束...

source: Cannot set owner of private dir. Aborting...
zh_cn: 无法设置私用目录的所有者。 程序中止...
zh_tw: 無法設定私用目錄的擁有者。 程式結束...

source: Cannot change dir to private dir. Aborting...
zh_cn: 无法切换至私用目录。 程序中止...
zh_tw: 無法切換至私用目錄。 程式結束...

source: Error writing file '%s': %s
ja_jp: ファイルの書き込み中にエラー '%s'：%s
zh_cn: 文件写入错误 '%s'：%s
zh_tw: 檔案寫入錯誤 '%s'：%s

source: Settings saved!!!
ja_jp: 設定を保存しました！
zh_cn: 设置已保存!!!
zh_tw: 設定儲存成功!!!

source: Cannot open file '%s': %s
ja_jp: ファイルが開けません '%s'： %s
zh_cn: 无法打开文件 '%s'： %s
zh_tw: 無法開啓檔案 '%s'： %s

source: Failed to remove '%s': %s
ja_jp: 削除に失敗 '%s'： %s
zh_cn: 无法删除 '%s'： %s
zh_tw: 無法移除 '%s'： %s

source: Done
ja_jp: 行いました
zh_cn: 已清除。
zh_tw: 已清除。

source: No suitable terminal emulator found
ja_jp: 端末が見つかりません
zh_cn: 找不到适合的终端模拟器。
zh_tw: 找不到適合的終端機模擬器。

source: F-prot binary not found
ja_jp: F-protが見つかりません
zh_cn: 找不到 F-prot 的可执行文件。
zh_tw: 找不到 F-prot 的執行檔。

source: Cannot detect f-prot's version. Aborting...
ja_jp: F-protのバージョンが認識不能です。 終了します...
zh_cn: 无法辨认 f-prot 的版本。 程序中止...
zh_tw: 無法辨識 f-prot 的版本。 程式結束...

source: _Scan
ja_jp: スキャン(_S)
zh_cn: 扫描(_S)
zh_tw: 掃描(_S)

source: _Update
ja_jp: 更新(_U)
zh_cn: 更新(_U)
zh_tw: 更新(_U)

source: _Report
ja_jp: レポート(_R)
zh_cn: 报告(_R)
zh_tw: 報告(_R)

source: _Tools
ja_jp: ツール(_T)
zh_cn: 工具(_T)
zh_tw: 工具(_T)

source: T_est
ja_jp: テスト(_E)
zh_cn: 测试(_E)
zh_tw: 測試(_E)

source: _Info
ja_jp: 情報(_I)
zh_cn: 信息(_I)
zh_tw: 資訊(_I)

source: _Virus List
ja_jp: ウイルス一覧(_V)
zh_cn: 病毒列表(_V)
zh_tw: 病毒清單(_V)

source: _Save Settings
ja_jp: 設定を保存(_S)
zh_cn: 保存设置(_S)
zh_tw: 儲存設定(_S)

source: _Clear Settings
ja_jp: 設定をクリア(_C)
zh_cn: 清除设置(_C)
zh_tw: 清除設定(_C)

source: Path to scan
ja_jp: スキャンする場所
zh_cn: 扫描的路径
zh_tw: 掃描的路徑

source: Do not scan subdirectories
ja_jp: サブディレクトリはスキャンしない
zh_cn: 不要扫描子文件夹
zh_tw: 不要掃描子資料夾

source: Scan mode
ja_jp: スキャンモード
zh_cn: 扫描模式
zh_tw: 掃描模式

source: Report only
ja_jp: レポートのみ
zh_cn: 只作回报
zh_tw: 只作回報

source: Automatic
ja_jp: 自動で除去
zh_cn: 自动清除病毒
zh_tw: 自動清除病毒

source: Macro virus removal options
ja_jp: マクロウイルスの削除オプション
zh_cn: 宏病毒去除选项
zh_tw: 巨集病毒移除選項

source: Remove infected macros from docs
ja_jp: 文書から感染したマクロを除去
zh_cn: 只去除文档中被感染的宏 (默认)
zh_tw: 只移除文件中受感染的巨集 (預設)

source: Remove all macros from infected docs
ja_jp: 感染した文書から全てのマクロを除去
zh_cn: 去除被感染文档中的所有宏
zh_tw: 移除受感染文件中的所有巨集

source: Remove all macros from doc if new variant is found
ja_jp: 新しい変種が発見されたなら、文書から全てのマクロを除去
zh_cn: 只在发现变种时，去除文档的所有宏
zh_tw: 只在發現變種時，移除文件的所有巨集

source: Remove all macros from all docs
ja_jp: 全ての文書から全てのマクロを除去
zh_cn: 去除所有文档的所有宏 (危险！)
zh_tw: 移除所有文件的所有巨集 (危險！)

source: Use heuristics
ja_jp: ヒューリスティクス
zh_cn: 启发式侦测
zh_tw: 啟發式偵測

source: No
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认等级
zh_tw: 預設等級

source: Maximum
ja_jp: 最大
zh_cn: 最高等级
zh_tw: 最高等級

source: List all scanned files
ja_jp: スキャンしたファイルの一覧
zh_cn: 列出所有扫描的文件
zh_tw: 列出所有掃描的檔案

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Scan inside archives
ja_jp: 書庫内をスキャン
zh_cn: 扫描归档内部
zh_tw: 掃描壓縮檔內部

source: Scan for other various malware
ja_jp: さまざまなマルウェアをスキャン
zh_cn: 扫描其它类型的恶意软件 [注]
zh_tw: 掃描其它類型的惡意軟體 [註]

source: scan for adware and remote access tools
ja_jp: アドウェアとリモートアクセスツールをスキャンします。
zh_tw: 掃描廣告軟體以及遠端存取的軟體。

source: Scan for adware and remote access tools
ja_jp: アドウェアとリモートアクセスツールをスキャンします。
zh_cn: 扫描广告软件以及远程访问的软件。
zh_tw: 掃描廣告軟體以及遠端存取的軟體。

source: Follow symbolic links
ja_jp: シンボリックリンクを辿る
zh_cn: 跟随符号链接
zh_tw: 追蹤符號連結

source: Don't descend directories on other filesystems
ja_jp: 他のファイルシステムを 辿らない
zh_cn: 不要进入(挂载)其它 文件系统的目录
zh_tw: 不要進入其它(掛載) 檔案系統的資料夾

source: Scan boot sectors
ja_jp: ブートセクタをスキャン
zh_cn: 扫描引导扇区 [注]
zh_tw: 掃描開機磁區 [註]

source: You need administrator rights
zh_cn: 您需要管理员权限。
zh_tw: 您需要管理員權限。

source: F6 Virus list
ja_jp: F6 ウイルス一覧
zh_cn: F6 病毒列表
zh_tw: F6 病毒清單

source: F5 Info
ja_jp: F5 情報
zh_cn: F5 信息
zh_tw: F5 資訊

source: F4 Test
ja_jp: F4 テスト
zh_cn: F4 测试
zh_tw: F4 測試

source: F3 Report
ja_jp: F3 レポート
zh_cn: F3 报告
zh_tw: F3 報告

source: F2 Update
ja_jp: F2 更新
zh_cn: F2 更新
zh_tw: F2 更新

source: F1 Scan
ja_jp: F1 スキャン
zh_cn: F1 扫描
zh_tw: F1 掃描

source: Licensed under the GNU General Public License, version 2
zh_cn: 采用 GNU 通用公共许可证第 2 版 (GNU GPLv2) 进行许可
zh_tw: 採用 GNU 通用公共授權條款第 2 版 (GNU GPLv2) 授權

source: Usage: %s [option] [path]
zh_cn: 用法：%s [选项] [路径]
zh_tw: 用法：%s [選項] [路徑]

source: -k run as KDE menu action
zh_cn: -k 作为 KDE 菜单命令来运行
zh_tw: -k 作為 KDE 選單指令來執行

source: -h display this help and exit
ja_jp: -h このヘルプを表示して終了
zh_cn: -h 显示此帮助并结束
zh_tw: -h 顯示此說明並結束

source: -v output version information and exit
ja_jp: -v このバージョン情報を表示して終了
zh_cn: -v 显示版本信息并结束
zh_tw: -v 顯示版本資訊並結束

source: %s: unknown command line switch: %s
zh_cn: %s: 未知的命令行参数：%s
zh_tw: %s: 未知的命令列參數：%s

source: %s: too much args on command line
zh_cn: %s: 命令行参数过多。
zh_tw: %s: 命令列參數過多。

source: Cannot get password file entry. Aborting...
ja_jp: パスワードファイルのエントリが得られない。 終了します...
zh_cn: 无法取得 password 文件之记录。 程序中止...
zh_tw: 無法取得 password 檔案之資訊。 程式結束...

source: Failed to change dir to user's home dir, trying"/"instead.
zh_cn: 无法切换至用户的家目录， 目前改用 "/"。
zh_tw: 無法切換至使用者的家目錄， 目前改用 "/"。

source: Failed to change dir to "/", Aborting...
ja_jp: "/" にディレクトリを移動に失敗。 終了します...
zh_cn: 无法切换至 "/" 目录， 程序中止...
zh_tw: 無法切換至 "/" 目錄， 程式結束...

source: xfprot's private dir is a link. Aborting...
zh_cn: xfprot 的私用目录是符号链接。 程序中止...
zh_tw: xfprot 的私用目錄是符號連結。 程式結束...

source: Cannot create xfprot's private dir. Aborting...
zh_cn: 无法创建 xfprot 的私用目录。 程序中止...
zh_tw: 無法建立 xfprot 的私用目錄。 程式結束...

source: Unsupported old F-prot version found, please update to latest. Aborting...
ja_jp: サポートされていない古い F-prot のバージョンです。 最新のものに更新してください。 終了します...
zh_cn: 侦测到的 F-prot 版本太旧，已经不再支持， 请升级成最新版本。 程序中止...
zh_tw: 偵測到的 F-prot 版本太舊，已經不再支援， 請升級成最新版本。 程式結束...

source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY
ja_jp: このプログラムによる損害は全く保障されません。
zh_cn: 本程序 ＊不负任何担保责任＊

source: The destination file was modified after we opened it. Do you want to overwrite this more recent version ?
ja_jp: あなたが開いた後で そのファイルは変更されています。 この新しいファイルで 上書きしますか？
zh_cn: 目标的文件在我们打开之后， 已经被其它程序修改， 您确定要覆写这个较新的文件吗？
